书名:量子ψ

原理：
量子与大脑电磁波的扰动实现脑中定律的具现化，通过各种基本粒子的量子效应实现，要有各种量子场。
只有“科研”才可以获得。

定律作用领域：光，电，磁，声，热，力（四大基本力）

故事架构：从量子效应被发现以来，世界因一统问题进行了两次世界大战，一次宗教与科学的战争，一次则是科学统一战争。两次都未能实现世界大同。
随着各大国的分歧加深和科技的进步，世界面临着第三次世界大战，爱因斯坦为了阻止第三次世界大战中人类的毁灭，发动原子临界反应，锁死核裂变以及核聚变。
世界各大国的核战争也因此停止，但是常规战争确实越发激烈。于是四大国开始联合寻找爱因斯坦的大脑碎片，以求解除定律限制从而通过核平衡核威慑避免新的世界大战，
进一步主宰世界，殊不知这蕴酿这更大的危机。

主题：战争，科学与政治，友情，爱情

粒子分类：

政治架构：
玻色联邦合众国——光之力，电之力，磁之力.与费米共和国战斗不止
希格斯帝国——质量赋予与剥夺，无效化，引力，希格斯机制，曾经与玻色国是盟友
费米共和国——热，声
夸克联盟  引力，时间
诺贝尔委员会，负责给各个量子使徒进行评级，每一年评级一次。等级如下
科学宗师 <=0.01%
科学家 0.99%
教授 1% 
博士 3% 
硕士1，2，3   15%
学士1，2，3，4  80%
量子联盟——成立宗旨是为让科学独立于政治，造福人类
量子委员会为了防止量子力量的滥用，要求录入每个使徒的脑电波负量子（？）数据到量子计算机中，以此进行监控。每次量子使徒使用量子效应，量子计算机便会通过量子纠缠将其
脑电波记录。诺贝尔是唯一一个获得授权访问的国际独立机构，这也是他评级权威性的来源。
量子委员会成员：杨政宁，爱德华.威腾，理查得.费曼
梵蒂冈组织  企图恢复上帝时代


人物群像：
亚戈.爱因斯坦：爱因斯坦唯一的孙子，主人公之一。对于成为量子使徒没有什么兴趣，在一次求爱中被量子使徒击败而寻求量子效应的力量，最终成为一名量子使徒。
灵慧静：主人公之一，一个温文尔雅的东方女子，喜欢亚戈。
尤里.伊斯奥特：于战争中亲眼目睹父母双亡，从此与妹妹相依为伴。在妹妹死后，下定决心发动第三次世界大战的发起者。
雪莱.伊斯奥特：一个善良的护士，尤里的妹妹
马克斯·普朗克：第一代量子联盟首席，宗师实力
阿尔伯特.爱因斯坦：最伟大的量子使徒之一，不败传说，临终前发动质量边界效应，锁死原子裂变边界，第二任量子联盟首席科学家，宗师实力
爱德华.威腾:当代最天才使徒，独来独往，脾气古怪。
杨政宁：量子联盟第四任首席科学家，一生谨小甚微，谦虚稳重。挽联盟于即倒。与威腾是师兄弟。宗师实力
埃尔温.薛定谔：量子联盟元老之一，对亚戈.爱因斯坦有诸多帮助





章节：
第一章：最强大脑再现
第二章：






灵感：
使徒计划——
各种量子效应和量子名词查询。。。。。。。。
中东战争
这个世界真的有这样的高尚的人存在么？
晚上心满意足的进入睡眠，早上满怀期待的起床的生活，时间本身就是裹了蜜一样的存在。
不管你出生高贵抑或贫贱，相伴过什么样的人，经历过何种事，最终这些都会离我们而去。因此生命的意义不在终点，而在过程！
男人跟女人在一起，能有以下三种感觉的一种，就是找到爱情——那里湖面总是澄清，那里空气充满宁静，雪白明月照在大地。
、几十年以后你就会发现，当初你以为的大风大浪连涟漪也算不上。
github日记参考
四大基本力
万有引力--从天上的行星到地上的沙砾，都毕恭毕敬的遵循他规则
与古文很好结合，插入引用自创骈文，古诗词
克莱因瓶，更高维度
薛定谔情史
历史
牛顿--菲涅尔（物理学光学之父）--法拉第（电学之父）--麦克斯韦--玻尔兹曼，开尔文（热力学之父）--普朗克（最帅科学家）--爱因斯坦
卢瑟福劝导狄拉克：如果你不领奖你会更加出名
查拉图斯特的男人
二三十年的时间只为17秒的荣光
人们铭记屠杀不是为了避免屠杀，只是为了在下次屠杀时，手握屠刀的是自己。
伟大领袖必先是伟大爱国者
能量的块吸收
量子纠缠
量子永生，MWI，多重宇宙，无法自杀
星际穿越借鉴

你可以看到国王下面的评论都是称赞，这就是权力的量
哥本哈哥学院
哥本哈哥三大核心解释————互补原理，不确定，概率

人类意识于测量行为---能力来源基础，无限复归链
海森堡和原子弹，道德问题，双方科学家不为国家战争
十五岁的自尽和三十岁
爱上你是我这辈子做过最轻松的事情，因为它在一瞬间就完成了。
理想不是拿来说的，我会展示给你看
所谓的命运就是有些东西如果你生来就无法唾手可得，那么你日后必定要付出代价，甚至是极为惨重的代价才能触碰——我生来就是
这种命运
上树拉屎

有什么比拯救生命更伟大的
所谓的青春永驻，就是你20岁时怀有梦想，20年后你还有依旧保有对梦想的激情和热爱。而你今年才三十，十年就足以将你打败么？

一个男人在自己的人生中将自己的信念贯彻始终，不是很帅吗？

我错了，音乐可以改变世界

我为什么要走，我觉得不好，我就要留下来，找到志同道合的人义气改变他

那个社会主义青年
无所谓的男人
                                                          
庞加莱始态复现定理与量子传送

我厌恶科学却不得疯狂地追求它，这他妈什么世道。

普通人的努力只是让原本卑微，平庸的人生看起来有那么一点不一样，不过是一剂安慰剂
我们怀念过去那些日子，可一旦真的身临其境，我往往又会退却。

你拿起你的手机，随便播出一个号码，就可以与千里之外的人类进行沟通，你不感到这是多么神奇么？然而有多少人深入的思考这背后的原理？对于发生在我们身旁的
可证的各种“神迹”，很多普通人都视而不见，却转头相信虚无缥缈的上帝，试问这样的人们如何用科学去统治？

失败乃成功之母，我的母亲多得足够组织一支军队
从我作出选择的那一刻，失败就已经开始了，不是等到现在才明白。
不管你你认为这是愚蠢，狂玩，无知也罢，可这就是我，无可改变的我。
不要让生活淹没你的理想

你在以毁灭世界为代价拯救世界
争取第二是一种耻辱

我宁愿抚摸充满精液的妓女子宫，也绝不亲吻掌握权力的男人之手；前者令我愉悦，后者会让我几天前的饭菜一起呕吐出来。
不要去思考人生的意义，去体验

我很厌恶这世间的一切但又不知道在厌恶什么？

有趣的人？？？？

最美的爱情不外乎和女同桌早恋

纯洁的人
王侯将相，宁有种乎
思想钢印

一个真正的自由主义者必然是自由的反对者，否则他捍卫的不是自由，不过是自己专制的自由。
既无法烂得心安理得，又缺乏一往无前的坚定信念。这不是简单的迷茫忧虑所能概括，我把称为时代的通病。

人工智能的融合

失败总是贯穿人生，而成功才是偶然。如果一遇挫折便丧失斗志，那说明我不过就是这样的男人罢了。

不媚上不欺下是一种高尚，媚上不欺下则是一种良知。中年人能明白。