书名:质能方程

设定：
 1.力量原理：量子与大脑电磁波的扰动实现脑中定律的具现化，通过各种基本粒子的量子效应实现，要有各种量子场，而且范围有限。量子场可以保护宿主
  1.1 引力场：牛1，牛2，牛3 引力子 ，发散引力场，引力方向不可控，向下，效果增强，收敛引力场，引力方向集中，较弱
  1.2 电磁场：             电子
  1.3 能量场：             光子，胶子等玻色子
  
 2.方程作用领域：光，电，磁，声，热，力（四大基本力），时空

 3.技能设定（炫酷高大上名词给我整）
   3.1 牛顿第一定律：效果延长器，延长其他定律的效果，引力场中生效
   3.2 牛顿第二定律：效果增强其，增加其他定律的效果，引力场中生效
   3.3 牛顿第三定律：效果反弹，引力场中生效
   3.3 万有引力定律: 将处于引力场的人吸引过来
   3.4 引力透镜
   攻击设定连招设定
 4.设备
   量子探测器  
 5.名词含义
   掷骰者： 
   熵：越大范围越广
     
实力等级
 普朗克级 0.99%
 夸克级 1% 
 质子级 3% 
 原子级 重核 中核 轻核   15%
 分子级 生物级 有机级 无机级  80%


组织势力：
 1 上帝粒子 要求积极推翻联合政府，重建上帝时代，世间堕落
 2 和平联盟 在古巴危机之后建立，拥有军队，实力大增
 3 量子联盟 成立宗旨是为让科学独立于政治，造福人类，同时监控世界量子使徒的量子场，给予评级
   3.1 诺贝尔委员会 量子联盟最高权力机构
   3.2 量子
 5 五常 原世界大国，企图恢复旧时代，掌控核武重新谋取霸主地位
 6  
玻色联邦合众国——光之力，电之力，磁之力.与费米共和国战斗不止
希格斯帝国——质量赋予与剥夺，无效化，引力，希格斯机制，曾经与玻色国是盟友
费米共和国——热，声
夸克联盟  引力，时间
诺贝尔委员会，负责给各个量子使徒进行评级，每一年评级一次。等级如下
罗刹国；


人物群像：
亚戈.爱因斯坦：爱因斯坦唯一的孙子，主人公之一。对于成为量子使徒没有什么兴趣，在一次求爱中被量子使徒击败而寻求量子效应的力量，最终成为一名量子使徒。
灵慧静：主人公之一，一个温文尔雅的东方女子，喜欢亚戈。
尤里.伊斯奥特：亲眼目睹父母双亡，从此与妹妹相依为伴。在妹妹死后，发动第三次世界大战的发起者。
雪莱.伊斯奥特：一个善良的护士，尤里的妹妹
海森堡 ；上帝粒子创始人
马克斯·普朗克：第一代量子联盟首席，宗师实力
阿尔伯特.爱因斯坦：最伟大的量子使徒之一，不败传说，临终前发动质量边界效应，锁死原子裂变边界，使生产的核武器失效。第二任量子联盟首席科学家，宗师实力
爱德华.威腾:当代最天才使徒，独来独往，脾气古怪。
杨：量子联盟第四任首席科学家，一生谨小甚微，谦虚稳重。挽联盟于即倒。与威腾是师兄弟。宗师实力
埃尔温.薛定谔：量子联盟元老之一，对亚戈.爱因斯坦有诸多帮助
联合国特别行动处长：范塞尔.邓 为人果断狠辣，誓死维护联合国宗旨
奥本海默：外号死神，核弹创造者，亲手杀死数十万人

主线：
 量子效应被发现以来，世界进行了两次世界大战，之后的冷战爆发核大战，将人类推向毁灭的边缘。爱因斯坦为了阻止核弹的彻底爆发， 
 发动原子临界反应，锁死核裂变以及核聚变。世界各大国的核战争也因此停止，核武器成为一堆废铁，但是常规战争却是越发激烈。于是大国开始联合寻找爱因斯坦的大脑碎片，
 以求解除定律限制从而通过核平衡核威慑避免新的世界大战，进一步主宰世界，殊不知这蕴酿这更大的危机。





章节：
第一章：最强大脑
爱因斯坦大脑的遗失各地多年，突然出现有传闻出现在耶路撒冷，引起世界震动，诺贝尔紧急召开会议商讨
联合国大会，各国争锋相对，联合国宣布成立小组，无授权寻找大脑将为非法，联合部队出兵伊拉克？

第二章：宇宙音符
正在寻找引力波的亚戈决定前往埃及（宇宙音符），在此偶遇尤里。


第三章：意外发现
亚戈前往引力波躁动点，埃及金字塔，意外发现大脑，神秘人夺走，亚戈意外激发自己的量子场
偶遇灵慧静，为保护她意外激发量子场


第四章：

第五章: 





灵感：
卖淫做好事
文革回归科学家灾难
看看这疯狂的人民，我已经无能为力了
超导反制磁力
使徒计划——
各种量子效应和量子名词查询。。。。。。。。
中东战争
这个世界真的有这样的高尚的人存在么？
晚上心满意足的进入睡眠，早上满怀期待的起床的生活，时间本身就是裹了蜜一样的存在。
不管你出生高贵抑或贫贱，相伴过什么样的人，经历过何种事，最终这些都会离我们而去。因此生命的意义不在终点，而在过程！

几十年以后你就会发现，当初你以为的大风大浪连涟漪也算不上。

github日记参考
四大基本力
万有引力--从天上的行星到地上的沙砾，都毕恭毕敬的遵循他规则

克莱因瓶，更高维度
薛定谔情史
历史
牛顿--菲涅尔（物理学光学之父）--法拉第（电学之父）--麦克斯韦--玻尔兹曼，开尔文（热力学之父）--普朗克（最帅科学家）--爱因斯坦
卢瑟福劝导狄拉克：如果你不领奖你会更加出名
查拉图斯特的男人
二三十年的时间只为17秒的荣光

伟大领袖必先是伟大爱国者
能量的块吸收
量子纠缠
量子永生，MWI，多重宇宙，无法自杀
星际穿越借鉴

哥本哈哥学院
哥本哈哥三大核心解释————互补原理，不确定，概率

人类意识于测量行为---能力来源基础，无限复归链
海森堡和原子弹，道德问题，双方科学家不为国家战争
十五岁的自尽和三十岁

理想不是拿来说的，我会展示给你看

上树拉屎

有什么比拯救生命更伟大的


意外

我错了，音乐可以改变世界

我为什么要走，我觉得不好，我就要留下来，找到志同道合的人一起改变他

那个社会主义青年
无所谓的男人
                                                          
庞加莱始态复现定理与量子传送

我厌恶科学却不得疯狂地追求它，这他妈什么世道。



普通人的努力只是让原本卑微，平庸的人生看起来有那么一点不一样，不过是一剂安慰剂
我们怀念过去那些日子，可一旦真的身临其境，往往又会退却。



失败乃成功之母，我的母亲多得足够组织一支军队
从我作出选择的那一刻，失败就已经开始了，不是等到现在才明白。
不管你你认为这是愚蠢，狂玩，无知也罢，可这就是我，无可改变的我。
不要让生活淹没你的理想

所谓觉悟，就是在黑暗的荒野中开辟出一条应当前进的道路。

你在以毁灭世界为代价拯救世界
这世界就是这样的，改变他或顺应他。极少数人选择前者，多数人选择后者，而你呢？
争取第二是一种耻辱

不要去思考人生的意义，去体验

我很厌恶这世间的一切但又不知道在厌恶什么？

有趣的人？？？？

最美的爱情不外乎和女同桌早恋

纯洁的人
王侯将相，宁有种乎
思想钢印



人工智能的融合





好多的话，经过失败和无助挫折后，才读懂了其中的意思，却也不再少年。
不，你还是不明白。如果你真的明白，那你的人生才刚刚开始，你说少年已经远去，却从未成为少年

你知道我为什么时常仰望星空么？

当一个主义在政治上被冠以绝对神圣不容置疑的地位之时，便是他压迫人民的开始，即便你信仰他。

已发：

摆烂？面对权力的铁拳你们把嘴巴捂住,面对社会的不公你们把眼睛闭上，面对底层的呐喊你们把耳朵塞好。转身一变，你们成为智者，对着不偷不抢，心中还对正义、自由有着那么一点朴素追求的年轻人，斥责他们摆烂！真他妈烂透了。

一个男人在自己人生中将信念贯彻始终，不是很帅吗？

不媚上不欺下是一种高尚，而媚上不欺下则是一种良知。难道一句生活所迫就可以放弃良知么？

人类的伟大之处，在于直面恐惧时那崇高的姿态。

失败总是贯穿人生，而成功才是偶然。如果一遇挫折便丧失斗志，那说明我不过就是这样的男人罢了。

如果天空是黑暗的，那就抹黑生存；如果发出声音是 危险的，那就保持沉默；如果自觉无力 发光，那就蜷缩角落；
但是不要习惯了黑暗就为黑暗辩护，也不要为自己的苟且而得意，不要嘲讽那些比自己勇敢的人
我们生而卑微如尘土，但不可扭曲如蛆虫。

在这个国家，这个体制之下，但凡你还存有一点良知，一点正义感，你都无法活得心安理得。

你拿起你的手机，随便播出一个号码，就可以与千里之外的人类进行沟通，你不感到这是多么神奇么？然而有多少人深入的思考这背后的原理？对于发生在我们身旁的
可证的各种"奇迹” ，很多普通人都视而不见却转头相信虚无缥缈的神迹，试问这样的人们如何用科学去理解？
启蒙思想的致命吸引力并非它来自所谓的西方，而是它恰恰来自我们的内心深处。

所谓的青春永驻，就是你20岁时怀有信念，50年后你初心不变。

你的沉默震耳欲聋

所谓的命运就是有些东西如果你生来就无法唾手可得，那么你日后必定要付出代价，甚至是极为惨重的代价才能触碰——我生来就是
这种命运

在民主法治国家，遵纪守法是对自己利益的保护；在独裁人治国家，遵纪守法是对自身利益的侵害。

爱上你是我这辈子做过最轻松的事情，因为它在一瞬间就完成了。

流氓铭记屠杀不是为了避免屠杀，只是为了在下次屠杀时，手握屠刀的是自己。
生活就是问题叠着问题地过日子，没有问题的人生是不存在的。

现代专制国家中从事法律和新闻，且内心有职业信念的人最容易遭受精神折磨。法律追求公平正义，新闻追求事实真相。当这两者成为少数人维护统治，排除异己，扭曲事实，掩盖真相的工具时，他们又怎能不痛苦。

真正的乐观主义者不是盲目期待未来会更好，而是能够坦然面对即将到来的一切失败

人至中年，最无用的叹息便是，我的人生怎么成为了这样

全天下的骗子只有一个伎俩，那就是编造辉煌的过去，许诺你精彩的未来，然后要你牺牲你的现在。

那些愿意放弃自由来换取保障的人，最后既得不到保障，也不会有自由

男人跟女人在一起，能有以下感觉的一种，就是找到爱情——那里湖面总是澄清，那里空气充满宁静，雪白明月照在大地。